Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Et pendant que les mugiwara combattent férocement la famille Don quichotte,
luffy et law font enfin face à doflamingo au palais royal !
Crève ! Va rejoindre law !
C'est toi qui vas périr ! Doflamingo !
Cette opération te détruira de l'intérieur !
Doffy ! T'es UN roi ! Ne te soumets plus !
Doffy !!
Cet enfoiré est... à moi !
Cora-San... Je peux enfin exaucer ton souhait !
C'est la fin. Doflamingo !
Confrontation brutale de haki luffy vs doflamingo
Tu n'as plus aucune chance de survie.
Le gamma knife détruit tes organes internes sans provoquer de blessure extérieure.
Si c'est le docteur qui le dit, alors c'est certain !
Law !
Abruti ! Qu'est-ce que t'as fait à doffy ?!
Le fais pas chier !
Tout ce que t'as fait,
c'est rassembler les gens qui t'arrangeaient et appeler ça une « famille ».
Et ton petit-frère biologique, Cora-San, qui a tenté de mettre UN terme à ton carnage, a été...
Il est libre !!
Ouais, c'est vraiment dommage... Il m'a trahi et a même pointé son flingue sur moi...
Tu le savais...!
Que Cora-San ne presserait pas la détente !
Moi, je pourrais.
J'en doute pas.
Tu es comme moi.
Je veux détruire tout ce qui se trouve sous mes yeux !
Des villes, des maisons, des gens... Je veux tous les détruire !
Ouais... si tu le dis.
Mais ce jour-là,
C'est toi qui étais censé mourir !
Law, je vais dire quelque chose que tu trouveras aussi démoniaque que moi.
À mes yeux, corazon n'était qu'UN boulet et une abomination.
Il a commencé à avoir UN sens de la justice ringard et à extérioriser ses sentiments sans intérêt.
C'était UN homme incompétent.
Quand je l'ai tué ce jour-là, ça m'a enlevé UN gros poids des épaules...
Va en enfer, putain de démon !
Doffy !
Tra-gars !
Hé ! Reste avec moi !
Oh, mugiwara-ya...
Faut pas que tu t'en fasses pour moi.
Le plus important, c'est doflamingo...
Ça, c'est notre roi !
C-Comment c'est possible ?
Si j'ai assez de temps, je peux m'administrer les premiers soins.
En ce moment-même, à l'intérieur de mon corps, des ficelles réassemblent mes organes internes.
Comment ?!
Il est primordial de savoir utiliser avec ingéniosité ses pouvoirs.
C'est quand même assez différent d'une vraie guérison.
Merci pour ton attaque suicide.
Qu...?!
Arrêêête !
Je peux au moins t'empêcher de respirer.
Merde !
Merde...
Tu as osé m'interrompre ?!
Je cherchais Juste à réduire la tête de law en bouillie !
Heeiin ?! L'impact du haki des rois ?!
Il l'utilise lui aussi ?!
Quoi ?! C'est quoi ce bordeeeeel ?!
Mugiwara-ya...
Je me disais bien qu'il pouvait aussi l'utiliser !
Tu es l'homme choisi des cieux !
Tu ne veux pas que je te donne... La force de te venger ?
Des gens que j'ai envie de tuer... Il y en a des tas !
Mugiwara !
Tu n'es pas assez bon pour t'opposer à doffy !
Qu'est-ce qu'il t'est arrivé ?
– ne leur pardonnez pas ! – tuez-les !
Enfin ! J'ai une chance de me venger ! Je croyais devoir supporter ça en silence toute ma vie !
– doffy ! – frangin !
À l'aide !
Mes enfants sont innocents ! Pointez vos flèches sur moi !
Je vous en prie ! Ne blessez pas mes enfants !
Père, ça fait mal ! J'en peux plus !
J'vous le ferai... J'vous le ferai payer, bande d'enfoirés !
Frangin... J'mourrai pas !
Quoi que vous me fassiez, je survivrai et je...
Je reviendrai tuer chacun d'entre vous !!
Qu-qu... Quoooiii ?!
Tout le monde s'est évanoui ?!
Ouais.
Ça doit être le "haki" !
Le haki ?
Et pour couronner le tout, il s'agit du haki des rois !
C'est la preuve que tu possèdes les qualités d'UN roi.
Doflamingo !
Tu es l'homme choisi des cieux !
À présent, si tu es UN homme, tu devrais passer UN test.
Y a-t-il des gens que tu voudrais tuer ?
Tu ne veux pas que je te donne... La force de te venger ?
Des gens que j'ai envie de tuer...
Il y en a des tas !
Pourquoi tu m'as aussi retiré mon pouvoir ?!
Maintenant on ne peut plus revenir en arrière !
Je vais retourner sur la terre-sainte en prenant ta tête !
Doflamingo. Rosinante.
Je suis navré que vous ayez dû avoir...
UN père tel que moi.
Doffy est différent ! Il n'est pas du tout du même calibre !
La folie en lui s'est développée dès sa naissance ! Son destin l'a nourri de colère !
Et ils ont changé cet homme en UN parfait démon !
Rien de moins que le mal ultime !
Doffy est...
Le véritable roi choisi par les cieux !
Qu'est-ce que j'en ai à foutre ?!
Mingo !!
Doffy est UN démon charismatique.
Va en enfer !
Mingo !!
La folie de doffy... Détruira tout !
Bouge de mon chemin !
Mugiwara !
Lorsque trebol prépare sa technique secrète qui enflammera tout, luffy et law sont poussés à bout !
La prochaine fois, dans one piece !
Invulnérable le secret renversant de trebol.
Invulnérable le secret renversant de trebol le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu mu n .
No...
S h sh a m am b l e ble s !
S !
G a ga m MMA K n i kni f e !
Fe !
G o go m u mu go mu n .
No...
J e je t S a ta m p !
P !
R o oo m !
M !
C o u cou n t e r ter S h o sho c k !
Ck !
Be ta ch ai n !
Be ta tt on !
G o go m u mu mu n .
No...
e a ea g l .
Le...
B a ba z o zoo k !
Ka !
A su ri to !